Requerimiento Footballer

Como administrador de multiples ligas, requiero una aplicacion web que me permita hacer la gestion de ligas, 
temporadas y sus partidos por jornadas, ademas de poder llevar el control de los equipos y los jugadores que 
corforman los equipos.

Como administrador general, podre dar de alta ligas.
Y administradores de ligas, podran dar de alta temporadas, asi como poder gestionar equipos y jugadores.
como arbitros, pueden registrar los resultados de los partidos que se llevan acabo cada jornada.

Se requiere un modulo para que se puedan crear ligas, temporadas, equipos y jugadores. 
La gestion debe permitir crear, editar, habilitar o deshabilitar registros.

Se requiere el modulo de gestion de cada temporada, en el que se debe poder hacer el calendario de partidos de
una temporada, es decir, el calendario debe tener la relacion de los partidos que se deben dar en cada jornada
indicando la fecha. Se debe poder tener un switch o indicador para permitir que los equipos se encuentren a 
1 partido, o a 2 pertidos en el que un equipo primero es equipo loca y forzosamente en el 2do sera visitante.
En los partidos de futbol, Equipo 1 vs Equipo 2, el Equipo 1 se indica como Local y el Equipo 2 se indica como
visitante, es decir, Local vs Visitante.

Se debe tener un modulo de consulta, es decir, que por temporada, podamos ver el progreso de los partidos, 
es decir de las jornadas, teniendo la capacidad de registrar los jugadores que anotan en cada partido.

Se debera tener la consulta de la tabla general por temporada, de manera ordenada por puntos, es decir, 
un resultado como victoria, es decir partido ganado, vale 3 puntos.
un resultado como empate, es decir, partido empatado, vale 1 punto.
un resultado coomo derrota, es decir, pertido perdido, no suma puntos.

Es decir, Local vs Visitante, podriamos indicarlo como Guadalajara 5 - 2 America, lo que se traduciria en que 
Guadalajara sumaria 3 puntos y el America no sumaria, esto se hacer por cada partido de la jornada en una
temporada.

---

